показване на лого.
логото се зарежда от външен файл Logo.txt
логото се показва на 5 нива с триене и заместване на символите в конзолата, което създава илюзия за анимация
Всеки фрейм е от по 10 реда.
обща продължителност около 3-5 секунди на цялата анимация.

Зареждане на контрол(кои бутони се ползват)
q - излизане
i - инфо за играта(година на създаване и програмисти)
n - нова игра
r - ресет на играта(трябва да се пази състоянието на всяко число след разбъркването в масив)
играе се със стрелките(описание за всяка).

Избиране на ниво на трудност
избора е между 5 нива на трудност като разликата в трудността е броя на разбърквания на числата.
разбъркванията са между 50 и 100.

Визуализиране на поле с избор на име на играча от файл SelectName.txt. Като не се прави проверка за повтаряемост на името.
Максимална големина на името 15 символа.

Визуализиране на игралното поле като се зареди от външен текстов файл (DrawGame.txt)

Разбъркването
Генерира се едно число между 50 и 100 в зависимост от избраното ниво на трудност
1 - (50-60)
2 - (61-70)
3 - (71-80)
4 - (81-90)
5 - (91-100)
Разбъркването започва винаги от квадратче 16
има 16 witch-case
От генератора за случайни числа се генерира едно число
след това като на детска броеница в зависимост от case-са се брои като се почва от най малкото число
примерно за квадрат 16, от генератора за случайни числа е изтеглено 5.
започва да се брои между квадрат 12 и квадрат 15 до 5 като 1 е 12, 15 е 2, 3 е 12, 4 е 15, 5 е 12.
тогава в квадрат 16 се слага число 12, а в квадрат 12 се слага " ".
крайния резултат от разбъркването се пази в отделен масив в който не се променят числата за да може да се избере опция reset.
Числата от масива се зареждат на определени позиции по конзолата. 
При избор на нова игра новите числа се заместват със старите в този масив

На всяко преместване един прояч ще следи броя на движенията и ще ги визуализира
ако пъзела бъде нареден успешно ще показва класиране от общо 8 играча. 
Класирането се визуализира според резултата на играчите.
Ако играча има по-слаб резултат от най-слабия записал се в 
класацията да излиза надпис че не се е класирал и неговия резултат. (но че може да се запише онлайн :))
и съобщение:
n - for new game
q - for quit

